Chúng tôi sẽ đến để thảo luận về lớp dữ liệu. Vì vậy trong mạng lưới
chúng ta biết cái thẻ sẽ như thế này. Vì vậy, đây là dữ liệu và TCP hoặc UDP mà sẽ
được thêm vào và số hiệu cổng sẽ được thêm vào đây và IP nguồn và đích
IP sẽ được thêm vào dữ liệu của chúng tôi nó sẽ được kết hợp với dữ liệu của chúng tôi. Và trong lớp mạng
mục đích chính của lớp mạng có một từ như kiểm soát truy cập phương tiện
Đây là địa chỉ MAC. Vậy địa chỉ MAC là gì? Vì vậy, địa chỉ MAC là duy nhất địa chỉ cho mỗi máy tính
trong mạng lưới của anh. Vì vậy mà sẽ không được thay đổi nó sẽ được nó sẽ được kiên trì như vậy
Địa chỉ MAC sẽ không được thay đổi nhưng nếu bạn thấy địa chỉ IP. Địa chỉ IP của tôi hôm nay
Địa chỉ IP của tôi đã được cho phép tôi sẽ giải thích rằng tôi sẽ hiển thị những gì là IP của tôi đầu tiên. Đây
Đây là địa chỉ IP của tôi 18.29. Nhưng hôm qua hoặc ngày kia, địa chỉ IP của tôi
Địa chỉ IP đã đổi. Vì vậy, nhưng nếu bạn thấy địa chỉ MAC Vì vậy, đây là của tôi
Địa chỉ là địa chỉ của tôi. Vì vậy, địa chỉ MAC sẽ không được thay đổi cho bất kỳ khác
Vì vậy, nó sẽ là địa chỉ duy nhất cho mỗi máy. Vì vậy, chúng tôi có thể dễ dàng theo dõi dữ liệu
bên trong mạng lưới. Hãy lấy một ví dụ. Vì vậy, đây là định tuyến của bạn và ở đây chúng tôi có thể tìm
Rất nhiều máy móc. Vậy là cỗ máy của chúng ta ở đây. Hôm nay địa chỉ IP là 2 và 3, 4. Vì vậy, MAC
Địa chỉ của A0 là okay địa chỉ MAC sẽ như thế này okay. Vì vậy, đây là một độc nhất
địa chỉ vật lý được cung cấp bởi thẻ giao diện mạng. Đây là
card giao diện mạng. Vì vậy, nếu bạn đang sử dụng máy tính xách tay thẻ giao diện mạng sẽ
Hãy như thế này bên trong laptop của bạn. Vậy làm thế nào để tôi thấy ổn. Vì vậy, hãy nhảy vào đó
và nó sẽ là địa chỉ như thế này okay. Vậy 94 dBC9 okay. Vì vậy, hãy vẽ một cái gì đó
B0 và Z0 okay. Mỗi máy có một địa chỉ độc nhất vô nhị. Vì vậy, tôi chỉ cần chúng tôi gửi
gói hàng ngày hôm nay và gói hàng đã nhận được máy chủ Google okay. Vì vậy, trong liên kết dữ liệu
lớp mục đích chính là địa chỉ MAC sẽ được thêm vào dữ liệu của chúng tôi. Vì vậy, nguồn MAC và
điểm đến của MAC. Vì vậy, cả hai điều sẽ được thêm vào gói của chúng tôi okay. Vì vậy, hãy tiếp tục
thảo luận. Hôm nay chúng tôi gửi và nhận dữ liệu. Vì vậy, ngày tiếp theo như vậy trong
Máy tính đầu tiên được chuyển sang 18.27. Trong máy tính thứ hai, IP đã được thay đổi thành
18.68. Và chiếc máy tính thứ ba nó đã được đổi thành 18.57. Vì vậy, bây giờ để bạn không thể
có thể theo dõi máy móc mà máy sẽ gửi những gói nào ổn. Vì vậy, nếu bạn đang làm một số
Hoạt động tội phạm từ tổ chức hoặc từ mạng lưới của bạn nhưng trong mạng lưới của bạn có
là 100 cộng với các thiết bị như vậy nếu bạn đang thực hiện một số hoạt động tội phạm. Vì vậy, mạng của bạn
Sĩ quan thời gian là cảnh sát họ đang theo dõi. Vậy ai làm điều đó? Vì vậy bây giờ nếu họ
đang tìm kiếm với địa chỉ IP riêng của bạn. Vì vậy, họ không thể tìm ra ai
đúng là nạn nhân. Địa chỉ IP sẽ được thay đổi. Vì vậy, nếu bạn đi
bảng điều khiển bên trong mạng của bạn và trong trình gửi chung mạng. Bạn có thể cấu hình.
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy một địa chỉ IP tự động okay. Để hệ thống của bạn sẽ phân bổ
IP tự động ổn mà không cần xác nhận. Vì vậy, bạn không cần phải phân bổ IP bất kỳ okay.
Vì vậy, hệ thống sẽ tự động phân bổ đó okay. Vì vậy, ngày hôm qua địa chỉ MAC là a0 và
b0 địa chỉ MAC sẽ không được thay đổi địa chỉ MAC sẽ vẫn còn kiên trì.
Vì vậy, không có thay đổi trong địa chỉ MAC. Vì vậy, nếu cảnh sát có một địa chỉ MAC Vì vậy
họ có thể dễ dàng theo dõi ai là kẻ tấn công người đó hoặc đã làm đúng.
Vì vậy, đây là lý do tại sao chúng ta cần theo dõi mỗi gói thay vì mạng lưới. Vì vậy, chúng tôi đang sử dụng
Địa chỉ của MAC. Vì vậy, chúng tôi đang sử dụng các nguồn MAC cũng như tối đa điểm đến. Vậy
Địa chỉ thư điện tử nguồn sẽ là địa chỉ của bạn và địa chỉ đích MAC sẽ là Google
Dịch vụ hay bất cứ dịch vụ nào khác bạn đang sử dụng địa chỉ MAC okay. Vì vậy, cuối cùng chúng tôi đã có một thể chất
lớp. Chúng ta biết lớp vật lý. Vì vậy, chúng tôi đang chuyển toàn bộ dữ liệu này thành
0 và 1 phải 0 0 1 chúng tôi đang chuyển đổi nó thành bit 0 0 1. Nên chúng ta cần
Chuyển dữ liệu này qua cáp bên phải. Vì vậy, có một sợi cáp hay bất kỳ
Dây điện. Chúng ta cần chuyển dữ liệu từ đây. Vì vậy, chúng tôi cần phải chuyển tiếp như
0 và 10 10 như thế này. Vậy là chúng ta đang chuyển thành các bit okay. Vì vậy, chúng ta hãy thực tế
Xem dữ liệu của chúng tôi sẽ được vào máy như thế nào. Vì vậy tôi đã sử dụng dây điện sắc bén cho điều đó. Đi thôi.
cái này và chúng ta hãy lấy thiết bị sốc điện. Tôi sẽ giải thích vài điều quan trọng ở đây. Vì vậy, tôi là
Ở đây và tôi đang tiếp cận với một trong những lĩnh vực gọi là thử nghiệm tốt. Vì vậy, tôi đang đạt đến trang web này và
Tôi đã đăng ký. Bạn có thể thấy nó không an toàn. Nó có định dạng HTTP. Vì vậy, tôi cho
kiểm tra và tôi sẽ cung cấp cho tên người dùng một kiểm tra và mật khẩu hoặc một cái gì đó okay. Vì vậy, hãy để chúng tôi kiểm tra
và kiểm tra tốt. Tôi đã đăng nhập. Vì vậy, bây giờ tôi có thể đăng nhập vào vì vậy bây giờ tôi sẽ đi
Tôi bị sốc dây và tôi sẽ ghi lại. Vì vậy, nơi shock là một gói và công cụ giám sát. Nó sẽ giám sát
Mỗi gói hàng được chuyển từ máy của anh sang máy khác. Được rồi.
Vì vậy, tôi không chỉ bây giờ tôi đang ngăn chặn điều này và tôi đã lọc mà dựa trên HTTP. Vậy
Bây giờ bạn có thể thấy đây là những thứ được tái sử dụng bởi vì gửi từ nơi chúng tôi đến điểm đến. Vậy
Bây giờ bạn có thể thấy IP nguồn của tôi sẽ là địa chỉ IP của tôi. Vậy IP sẽ ở đây và
Điểm đến của 44.28 và tôi vừa mới cho nó điểm đến. Vì vậy, bạn có thể tìm thấy ở đây
nó là một thử nghiệm ppl.com. Vì vậy, đây là URL chúng tôi đã đạt. Vậy chúng ta hãy hiểu sơ qua.
Vì vậy chúng tôi đã thảo luận rất nhiều thứ trong mô hình hệ điều hành. Bạn có thể thấy ở đây. Vậy nó là
Giao thức kiểm soát chuyển giao. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây cổng nguồn và đích
Cảng. Vậy điểm đến là giao thức HTTP. Vì vậy, như trên các HTTP số cổng
cổng mặc định sẽ là cổng 80. Vì vậy, chúng tôi có một cổng đích 80 và lỗi
Điều khiển cơ chế và số dãy tất cả mọi thứ sẽ được thêm vào đây. Phải. Vì vậy, chuỗi tiếp theo
Số lượng và tất cả mọi thứ sẽ ở đây và cổng nguồn đích và đường truyền
Kiểm soát. Vì vậy, những gì là giao thức và tất cả mọi thứ sẽ là tất cả mọi thứ sẽ ở đây. Được rồi.
Tiếp theo chúng tôi thảo luận về lớp mạng IP. Vì vậy, đây là giao thức IP internet
Tôi đã nói địa chỉ IP sẽ được thêm vào. Bạn có thể thấy IP nguồn và đích
IP ở đây trong gói của chúng tôi và lớp tiếp theo là một lớp dữ liệu liên kết. Vì vậy, trong liên kết dữ liệu
lớp. Vì vậy, đây là địa chỉ định tuyến của tôi MAC và đây là nguồn MAC điểm đến
MAC sẽ được thêm vào đây và nếu bạn có thể nhìn thấy các bit, được rồi, 4.176 bit ở đó. Được rồi.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể tìm thấy rõ ràng như thế nào mô hình hệ điều hành giúp hiểu các dữ liệu giao tiếp
được thảo luận trước đây trong lớp mạng địa chỉ IP sẽ được thêm vào phương tiện vận chuyển
lớp. Điều này dựa trên TCP. Để chúng ta có thể tìm thấy giao thức điều khiển ở đây.
Vì vậy, TCP sẽ được thêm vào lớp Ethernet, nguồn MAC và đích MAC đã
đã được thêm vào và các khung 0 và 1 chuyển sang 0 và 1. Được rồi. Vậy hãy đơn giản hóa nó
thứ đó. Vì vậy, bạn ở đây bạn có thể tìm thấy như vậy mà tôi đã cung cấp một lần nữa. Vì vậy, đây là URL
Tôi đã liên lạc với Google khác với Google mà tôi đã thử nghiệm
Phát triển chấm PHP và ở đây bạn có thể tìm thấy các đại lý người dùng vì vậy đặc vụ người dùng sẽ là Chrome và
Cửa sổ. Mọi thứ đều ổn. Hãy đi đến một trong những điều thú vị.
Vì vậy, chúng tôi đã thảo luận về chủ đề mã hóa trong lớp trình bày, ngay trong bài thuyết trình
lớp trong phương pháp mã hóa. Vì vậy dữ liệu sẽ được mã hóa vào văn bản đơn giản
Mật mã. Phải. Vì vậy, hãy đi đến các trang gỗ. Bây giờ anh có thể làm được rồi.
Tìm một cái gì đó thú vị. Vì vậy, đây là một trang ghi nhật ký chúng tôi chỉ cần cung cấp tên người dùng và
Mật khẩu. Vì vậy, hãy theo dõi dữ liệu trên một. Vì vậy, bây giờ bạn có thể tìm thấy ở đây trong gói người dùng này
Thông tin chấm PHP. Vì vậy, bạn có thể tìm thấy tôi đã cung cấp cho kiểm tra như một tên người dùng và mật khẩu là tuần đầu tiên chúng tôi
đưa ra một mật khẩu sai. Vì vậy, sai mật khẩu T E R ST một lần nữa chúng tôi có một trang đăng nhập và một lần nữa
Chúng tôi đã đăng ký. Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã cung cấp cho tên người dùng như là một thử nghiệm và mật khẩu như một thử nghiệm. Nếu có
là không mã hóa dữ liệu của bạn có thể được hiển thị cho tất cả mọi người trong mạng của bạn. Đây là một gói hàng.
Lấy công cụ giám sát. Chúng tôi có thể theo dõi bất cứ gói nào đã gửi mà đã được
Gửi từ mạng. Được rồi. Trong mạng, bất cứ gói nào đã gửi đến
Bộ điều giải hoặc với tới bên ngoài mạng, bạn có thể dễ dàng theo dõi dữ liệu đó và bạn
có thể giám sát dữ liệu đó. Ở đây bạn có thể dễ dàng tìm tên người dùng và mật khẩu. Được rồi. Vì vậy, hãy
đi đến một trang đăng nhập khác. Vì vậy, hãy đi đến.
Bất kỳ dấu hiệu khác và chúng tôi sẽ cố đăng nhập với tên người dùng và mật khẩu của chúng tôi. Vì vậy, tôi cho
Ở đây có bộ nhớ đăng nhập. Tôi đang cho cái gì đó. Vì vậy, tôi làm công khai tên và mật khẩu
hay gì đó. Tôi sẽ đăng nhập. Vì vậy, bây giờ dữ liệu này sẽ được cũng nhận được. Xin lỗi, nó sẽ không
bị theo dõi bởi vì chúng ta đã tắt quyền đó. Hãy chơi một lần nữa.
Được rồi. Vì vậy, tôi sẽ tiếp tục mà không tiết kiệm và tôi đang mở, lần này tôi sẽ mở
Cửa sổ ẩn danh và tôi sẽ đăng nhập vào Google. Vì vậy, một cái gì đó tôi đã cung cấp cho một cái gì đó
và một b n gmail.com. Và tôi sẽ ký với tài khoản của tôi. Được rồi, chúng tôi đang gửi một cái gì đó
vào điện thoại của tôi. Hãy bỏ qua điều này và chúng tôi sẽ đi đến một trang dựa trên HTTP khác.
Được rồi. Vào trong đi. Chúng ta hãy, không, nó là quá khó để tìm thấy một số đăng nhập
trang web. Tôi sẽ kiểm tra với trường của tôi. Họ có một trường tên người dùng và mật khẩu cần đăng nhập
Vào. Hãy dùng nó để đăng nhập. Hãy đăng nhập với tên người dùng và mật khẩu.
Tôi đang cho cái gì đó. Vì vậy bây giờ tôi sẽ theo dõi dữ liệu này trong tổng số virus. Xin lỗi, bây giờ chúng tôi sẽ
Theo dõi dữ liệu này trong hội thảo của chúng tôi. Vì vậy, bây giờ chúng tôi sẽ lọc nó với, uh, một số quyền
Phía tây. Ồ, chúng tôi đã tới Samsung.
Vì vậy, về cơ bản nó là giống như bạn không thể tìm thấy những gì bạn gửi. Được rồi, những gì bạn đang đăng nhập
Hoặc những gì anh đang thấy, uh, dữ liệu sẽ không bị theo dõi. Vậy thì sao, anh đang gửi gì? Đó là
sức mạnh mã hóa. Vì vậy, hãy kết thúc video này và chúng tôi sẽ tiếp tục trong video tiếp theo.
Tạm biệt.